FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Hace calor.  Ten cuidado.
¿Todavía tienes frío?
Encendí el calentador del asiento.
Espera, pronto hará calor.
¿Por qué estás llorando de nuevo?
Dijiste que te amarías más a ti mismo.
Como escritor, debes
practicar lo que predicas.
¿Por qué estás tan triste?
No es el fin del mundo.
No eres el único que
ha estado enamorado.
Estás siendo tan dramático.
¿Tienes hambre de atención o qué?
¿Porque estas tan enojado?
¿A quién le importa si lloro o no?
Me encanta ser el centro
de atención, ¿y qué?
Porque es frustrante.
"Lo amaba más, estoy muy triste".
¿Crees que a alguien le importaría?
Mientras estamos así, ellos...
Para.
Ponte tu cinturón de seguridad.
Hice.
Ve directo a la cama.
Ve a ver a un médico por la mañana.
Haz eso.
POR FAVOR HABLAME SIEMPRE BIEN
Esto es como el resfriado común.
Todo estará bien como
si nada hubiera pasado.
No, deja de mentir.
Dijiste que todo estaría bien.
No está del todo bien.
¡Siento que voy a morir!
¿Tú lo sabes?
Bo-ra.
¿Todavía estás lavando?
Bo-ra?
Bo-ra.
Bo-ra!
¡Despierta, Bo-ra!
¿Qué?
En serio...
Pensé que estabas muerto.
Ey...
¡Qué demonios!
¿Qué es todo esto, en serio?
Vomité vino.
Salir afuera.  Déjame tomar una ducha.
-¿Que es todo esto?
-¿Cuál es el problema?
¿Qué estás pensando?
¿Pensaste que me cortaría la muñeca?
No, estoy bien.
¿Lo que está mal?
¿Qué estás pensando?  Eso es loco.
¿Por qué moriría?
Esta bien.
Yo solo...
Estaba abrumado por mis
sentimientos de angustia.
Pensé...
no voy a morir
No llores.  Deja de llorar, ya está bien.
Para de llorar.
Bo-ra.
Todavía me tienes a mí, a mamá y a papá.
Así que por favor, Bo-ra...
No llores.
Lo siento.
Para ser honesto, hubo un
breve momento en el que pensé
Quiero quedarme dormido y
nunca despertar para siempre.
Pero...
¡Despierta, Bo-ra!
-Me desperté...
-¡Bo-ra!
... y este pensamiento cruzó mi mente.
Aunque no resonará con
la gente como la lápida de
Stendhal que dice: "Él
vivió, escribió y amó"...
Por favor deje de.
¿Cómo puedo hacer que te detengas?
No puedo dejar este mundo
con una lápida que diga:
"Fue abandonada, borracha y pegajosa".
Y luego,
Sentí el suelo.
Bo-ra.
Se había sentido como un pozo
sin fondo, pero luego sentí el suelo.
Sólo entonces llegué a sentirme a gusto.
Lo siento.
Era imposible hundirse más profundo.
Qué es esto...
Toqué fondo y no puede empeorar.
Ahora solo puedo volver a subir al suelo.
En esta brisa...
Sobreviviré.
EP 06 SOBREVIVIRÉ EN
ESTA HERMOSA BRISA
¿Has estado bebiendo a menudo últimamente?
No tan a menudo...
-Sí.
-Veo.
Es gastritis alcohólica.
Afortunadamente, no es grave.
Eso es un gran alivio.
Porque no es el resfriado común.
Significa que es curable.
Bien.
Asegúrese de tomar el medicamento.
Sabes lo que voy a decir, ¿verdad?
-Sí.
-Bueno.
Evite la comida picante, el
café, la harina por un tiempo.
-Nada de alcohol, por supuesto.
-No fue el resfriado común.
Es gastritis alcohólica.
Voy a mejorar pronto con la medicina.
Solo dejarte saber que no
tengo una enfermedad incurable.
Gracias.
Si me preguntas por
qué estoy agradecido, hay
muchas razones.  Así
que diría, para todo.
Ten cuidado de no resfriarte, Su-hyeok.
Y no nos volvamos a ver nunca más.
Se estaba muriendo, pero tu
maldición lo devolvió a la vida.
Totalmente increíble, ¿verdad?
Tan duro.
Sí, vive mucho.
Soportaste todo ese odio.
Salud.
Por cierto, ¿estás bien?
Oye, la gastritis no es gran cosa.
Tan increíble.
Me siento orgullosa.
A pesar de todos esos insultos.
-Apresúrate.
-Aquí.
¿Vas a tirar todo esto a la basura?
Son solo cosas.
No importa quién lo dio.
No es necesario que hagas esto.
Los estoy tirando.
-Un desperdicio.
-No.
Ya que estoy, limpiaré mi
armario para tirar lo que ya no uso.
¡Esto es lo que compré!
Compré este.
Sácalas mientras resuelvo esto.
- Saca la otra bolsa también.
-Bueno.
Quiero obtener un reembolso, por favor.
Lo siento, señor,
pero ¿le importa que
le pregunte por qué
quiere un reembolso?
Si es porque el
anillo no encaja,
lo podemos cambiar de tamaño.
Por favor, visítenos juntos.
La cosa es...
no podemos juntarnos...
El que se supone que es el destinatario
se negó a recibirlo.
En otras palabras,
terminamos.
Más precisamente, me dejó.
¿Qué?
Sin embargo, señor,
todos los accesorios de
diamantes no son reembolsables,
como se puede ver en este recibo.
Por supuesto que vi eso.
Pensé que tal vez podríamos encontrar más
margen de maniobra si lo discutimos en persona.
Déjame ayudarte, U-ri.
Esta bien.
Tengo esto.  Lo haré.
es tan pesado...
¿Qué estás haciendo?
Ven a ayudarla un poco.
Pueden ayudarse unos a otros.
Sang Jin.
Este es mi trabajo.
Puedo hacerlo.
Esta bien.
Bueno.
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
Tus pies.
Bondad.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?  Tráelo.
-Necesitas tener cuidado.
-Cuidado.
-Mover.
-Ven aquí.
-Lo siento.
-¿No estás herido?
Esta bien.
Allí.
Muy pesado.
Tendré naengmyeon frío.
Chuletas de cerdo variadas, por favor.
Tomaré galbi-tang.
Estofado de tofu con semillas de perilla, por favor.
Guiso de kimchi para cinco personas, señora.
Es un día perfecto para el guiso de kimchi.
Agradable y picante.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
-Tienes razón.
-Suena muy bien.
Señora.
Una tortilla enrollada también.
-Por favor, córtelo uniformemente en cinco piezas.
-Sí.
Bueno.
Gracias.
Olvidé mi celular.
Pasaré por la oficina.
Deja que hierva a fuego lento.
Deja que hierva a fuego lento durante mucho tiempo.
Espera, vuelvo en un rato.
Espérame.
No, estoy realmente bien.
Venga.
¿Cómo ibas a trabajar así?
Esto es para que no te interrumpan.
Así que sin presión.
Piense en ello como un uniforme.
-Veo.
-Ve a elegir uno.
No tenemos tiempo.
Gracias.
-Disculpe.
-¿Sí?
¿Dónde está el jarabe?
-Vamos, U-ri.  -Bueno.
Jarabe, por favor.
Tengo que tomar mi café.
¿Qué?
-Espero no estar haciéndote perder el tiempo.
-De nada.
Realmente, realmente me encanta.
Tomando un café afuera así
me hace sentir como si fuera un
adulto que trabaja en una oficina.
Estoy realmente feliz.
Parecía un tonto antes, ¿verdad?
Supongo que quería hacerlo bien.
Lo sé.
Ese es el problema
de los jóvenes de hoy.
Te esfuerzas demasiado por hacerlo bien.
Puedes cortar esquinas.
Parece que no lo sabías.
U-ri, estás haciendo un gran trabajo.
Lo digo en serio.
Gracias.
Gracias por este lindo vestido y
café y animándome
todo el tiempo.
Así que tengo algo para ti también.
Un momento por favor.
Aquí, Sang-jin.
Es mi corazón, Sang-jin.
Gracias, Uri.
¿Nos podemos ir ya?
Bueno.
¿Así que este es tu uniforme?
Sí, Sang-jin me lo compró antes.
¡Sang-jin!
-¿Qué es eso?
-¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Bien...
¿Qué piensas que es?  es un corazon
Los compañeros de trabajo pueden
mostrar un poco de cariño como este.
-¿No piensas?
-No.
¿Un corazón entre compañeros de trabajo?  Inaceptable.
Lo encuentro ofensivo, así que por favor no lo hagas.
Y, Sang Jin...
Hacer que los trabajadores usen uniformes
en función de su género o posición,
¿No lo encuentras problemático?
-¿Y tú?  -Su-hyeok.
Especialmente, ese tipo de uniforme.
¿Cómo pudiste hacer que usara eso?
Esto es lo que elegí.
Me gusta mucho.
¿Es tan raro?
¿Qué?
De ninguna manera.
U-ri.
¿Ya estás tratando de
montarte en sus faldones?
Esto es realmente decepcionante.
No, realmente no es eso.
No sabes de lo que estás hablando.
¿Dónde has estado?  Dijiste que te
separaste de la Sra. Yeon hace un tiempo.
Tenía algunos mandados que hacer.
¿Qué mandados serían esos?
¿Fuiste a buscar un reembolso por el anillo?
-Eso es ridículo.
-Te estoy diciendo esto
ya que realmente parece que vas a ir.
Los anillos de diamantes no son reembolsables.
Por eso es arriesgado.
En ese sentido, prefiero las bolsas.
Es canjeable, reembolsable.
Si por suerte lo
recuperas, puedes venderlo.
Los precios también suben.  Es una
buena inversión.  ¿Qué tan bueno es eso?
Veo.
Bien por usted.
Ese anillo, Young Radish lo.
-¿Qué?
-¿No conoces a Young Radish?
El destino final del
botín de una ruptura.
PUBLICAR MIS ARTÍCULOS
Regalos de mi ex novio.
Vendo a precio de ganga.
Lo necesito fuera de mis manos.
me enferma  El precio no es negociable.
Querida Deborah, Espero que
este mensaje te encuentre bien.
Soy un fan desde hace mucho tiempo.
Me armé de valor para enviarte un DM.
Me pregunto si lo estás haciendo bien.
Recientemente rompí con
mi novio de muchos años.
Antes del matrimonio,
pasó a otra mujer al instante.
Dijo que quería terminar
en mi cumpleaños.
Estábamos bien hasta el día anterior.
Luego me eclipsó y dijo que
quería terminar la relación.
Dijo que no podía seguir.
Quiere ver a alguien más.
Dijo que estaba cansado de intentarlo.
Dijo que no podía imaginarse un futuro feliz
conmigo.  Esas palabras son traumáticas para mí.
Siento que el suelo en el que
estoy parado se está desmoronando.
Se siente como si todos nuestros
recuerdos estuvieran siendo negados.
Me siento miserable como si me estuviera
muriendo.  Mi autoestima tocó fondo.
Me odio a mí mismo por seguir extrañando a mi ex.
Terminé llorando a
mares en una cita a ciegas.
Estuvimos juntos durante mi mejor
momento, cuando yo era el más hermoso.
Si me alejo de él,
siento que esa parte de
mí desaparecería.
Tengo tanto miedo de eso.
¿Habrá alguien en
algún lugar que me ame?
Cada día es una lucha por sobrevivir.
¿Puedo seguir adelante?
Pensé que yo era el
único que fue abandonado
y que sucedió porque
yo no valía nada.
Pero cuando me
enteré de lo que te pasó,
Me sentí consolado, aunque
es egoísta de mi parte.
Espero que tú, yo y todos
seamos felices, Deborah.
Entonces podré soportar
este tiempo con esperanza.
Como escritor, ¿no es
tu deber pensar en lo
irresponsable que es
un final triste y repentino?
¿Sabes por qué es malo?
La gente espera que las cosas
salgan bien y las heridas cicatricen.
Y con todo esto, como mejor
persona, que la vida siga adelante.
Le estás quitando esas esperanzas.
¿Eres rábano joven?
-No.
-Lo siento.
-¿Rábano joven?
-Sí, Rábano Joven.
Adelante, compruébalo.
Es correcto.  Espero que disfrutes de la bolsa.
-Gracias.
-Ningún problema.
Mira cuánto gané hoy.
Saldo insuficiente en la tarjeta.
Aférrate.
Para dos personas, por favor.
Pagado por varios pasajeros.
-Gracias.
-Ningún problema.
Para dos, por favor.
Pagado por varios pasajeros.
NO RECOJAS SOLDADO
Tenía miedo de que me molestara persistentemente.
Se rindió con bastante facilidad.
¡Rábano joven!
¿Esto le quedaría bien a un hombre?
Es de gran tamaño, por lo que debe caber.
Echa un vistazo al baño.  Por aquí.
¡Oh mi!
Mirar.  Una bañera grande.
Aquí.
Es perfecto para un baño de burbujas.
-Veamos el dormitorio principal...
-Vale.
Aquí.  Esta habitación está orientada al
sur, por lo que tiene mucha luz natural.
-Es la cama que realmente quería.
-Por aquí.
Compremos uno.
Realmente amo este lugar, cariño.
Es agradable, ¿verdad?
Por aquí.  ¿Vamos a mirar la habitación pequeña?
Sí, señora.
Esta pequeña habitación
debería ser una guardería perfecta.
Está amueblado aquí también.
Realmente podríamos convertirlo en una guardería.
Tendrás un bebé pronto, ¿verdad?
¿Cuándo crees que puedes mudarte?
Cuanto antes mejor para nosotros.
Haré lo que ella desee.
¡Suena genial!
Pronto se mudarán.
Ven a la oficina rápidamente.
Bueno.
Vamos.
Gracias.
Usted está aquí.
-Adiós.
Bien.
¿Qué está pasando?  ¿Nos mudamos?
Sí, ¿dónde has estado?
Solo salí un rato.
¿Quieres venir?  Para una búsqueda de casa.
No, estoy cansado.  Me quedaré.
Está bien, te llamaré.
-De acuerdo, adios.
-Adiós.
-Coger el teléfono.
-Bien, buena suerte.
-Bueno.
En cuanto a la ubicación, quiero un
lugar no tan lejos de nuestro lugar actual.
Tiene que haber al menos dos dormitorios.
Tiene que estar listo para mudarse.
No tiene que haber nada que reparar.
Espero que incluya todos los electrodomésticos,
así no tendré que comprar ninguno.
Dos dormitorios, todo reformado,
fianza alquiler larga
temporada, linea blanca incluida.
Y lo más importante.
¿Cuál es el presupuesto?
¿Alrededor del depósito de la casa actual?
Los precios de la vivienda se dispararon a lo largo de los años.
Los precios de arrendamiento también se dispararon,
por supuesto.  Ese depósito no es suficiente.
-¿Es eso así?
-Por supuesto.
Te dije.  Deberías haber
comprado esa casa.
Podrías haberlo adquirido con el
depósito y un pequeño préstamo.
De esa manera, se habría
duplicado, es decir, triplicado.
Extendiste el contrato por un
año porque te casarías pronto.
Por cierto, ¿qué pasó
con tu matrimonio?
Simplemente... resultó así.
¿Confías en un hombre, de todas las cosas?
Deberías haber confiado en bienes raíces.
Los bienes raíces nunca traicionan.
-¿Bien?
-Apuesta.
Es igual que el anterior.
Está bastante bien reformado.
No. No, no lo es.
Ni siquiera necesitas
ver este.  Apurarse.
¿Tampoco hay ascensor?
Bondad.
Te llamaré mas tarde.
Bueno.
Este no está mal.
No bajarán tanto el precio.
Bien entonces...
Es demasiado grande de todos modos.
Todos los electrodomésticos están incluidos.
El propietario proporcionará una nevera.
-¿Por qué este lugar es tan barato?
-Supongo que el propietario necesita dinero rápido.
¿Dónde más puedes encontrar un lugar más barato?
Vamos.
¿Dónde?
¿Quieres ver el dormitorio pequeño?
¡Oh mi!
¿Qué es esto?
¿Por qué dejaron eso ahí?
Nada funciona hoy.
¿Adónde vas?
Hay una unidad más que tengo para ti.
Vintage y agradable, ¿verdad?
¿No?
Es mejor que los demás, al menos.
Iré con este lugar.
Te dejé ver este lugar, pero alguien
más está realmente interesado.
Dijeron que firmarían más tarde.
No estoy seguro si estaría bien.
Todavía no han firmado.
Vamos.
Lo que sea.
-Vamos.
-Vamos a la oficina.
Su-hyeok, ¿estás ocupado ahora?
¡Rábano joven!
¿Podemos encontrarnos para el artículo hoy?
Estoy pagando con el dinero de mi trabajo a
tiempo parcial.  ¿Algún margen de negociación?
Te daré un descuento de 5.000 wones.
Pero no más.
Mi día de pago es una semana después.
¿Está bien darle el dinero entonces?
¿Qué?  ¿Qué pasa con este chico?
Él es tan molesto.
BO-RA NUEVO MENSAJE
Mi hermana, ¿dónde estás?
Estoy en casa.
¿Qué pasa contigo?  ¿Cómo va la búsqueda de casa?
Sí, por cierto, estoy en problemas.
Tengo que hacer un depósito ahora.
Pero mi banca en línea no funciona.
¿Puedes enviar el depósito por mí?
¿Depósito?  ¿Vas a firmar el contrato de arrendamiento hoy?
Sí, entonces tenemos que transferir el dinero ahora.
Tengo prisa.
¿Qué hago entonces?
Tu tarjeta está en casa, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta?
Son 40 millones de won.
Transfiérelo a esta cuenta.
Es el 072-7943687-856.
Banco Hanul, Choi Byeong-sik.
¿Es Choi Byeong-sik el propietario?
Sí.
Está bien, te llamaré cuando vaya al banco.
No, dejé caer mi teléfono
celular, rompí la pantalla
de mi teléfono y las llamadas
se volvieron irregulares.
Envíame un mensaje una vez que lo hagas.
Bueno.
Dios.  Sentirse tan perezoso para salir.
Haga todo lo posible para completar
la prueba y la encuesta de este mes.
-Bueno.
-¿Qué es esto?
El tema del Editor's Beauty Laboratory
de este mes es el antienvejecimiento.
Oye, entonces es esto...
-Bien.
-Impresionante.
Gracias.
¿Qué estás haciendo, Yu-jeong?  ¿Estas ocupado?
¿Ocupado?  ¿Realmente está preguntando?
Hola, Yu-jeong.
Debes saber mejor.
¿Me preguntas porque
realmente no lo sabes?
¿Qué?
¿Dónde estás?
WOO BAR CAFÉ Y VINO
¿Necesitas algo más?
No, estamos bien.
Él es nuestro nuevo medio tiempo.
Di hola.  Este es nuestro
odioso cliente que verás mucho.
Hola.
Eres tú, ¿verdad?
Soy un gran fan.
Vi tus programas de radio y
columnas incluso en el ejército.
Te ves tan hermosa en persona.
Gracias.
Oh mi.
Contrataste a un gran tipo.
Que no te engañen.
Acaba de salir del ejército.
Todo es hermoso para él.
De todas formas, que bueno que encontraste un nuevo lugar.
Ni siquiera me hagas empezar.
Reuní todos mis ahorros
para pagar el depósito.
Debes haber ahorrado
bastante dinero.
¿Qué pasa con todo eso?
No ha pasado mucho tiempo
desde que gané dinero decente.
Seguí gastando mi cheque de pago.
Para ser una buena hija antes del
matrimonio, ayudaba a mis padres con su casa.
Después de las sanciones
por eventos cancelados,
patrocinadores y
anuncios, no queda mucho.
¿Por qué fui tan imprudente con el dinero?
¿Fue porque pensé que estaría bien
económicamente si me casaba con Ju-wan?
Vamos.
Estás bien por ahora, pero
supongo que necesitas trabajar pronto.
Bien.
Quiero trabajar, para ser honesto.
Tengo que.
Pero no puedo.
No lo sé.
Hazlo.
No te estreses.
Te hará envejecer más rápido.
No te iba a mostrar esto.
Esperar.
Esto acorta la renovación de
las células de la piel, aumenta
la producción de colágeno
e incluso tiene antioxidantes.
El último producto antienvejecimiento.
Se llama "crema para la cara del bebé".
Aún no ha sido lanzado.
Lo siento.  No me interesa, señora.
No tiene sentido.  ¿Todos pueden
volverse más jóvenes con esto?
Solo da un salto de fe.
Para parecer más jóvenes a nuestra
edad, podemos hacer cualquier cosa.
"Nosotros"?  ¿Por qué?
Estoy feliz con cómo me veo.
Parezco de mi edad y
eso no es un problema.
Está bien, cada persona tiene
su propio estándar de belleza.
¿Por qué quieres parecer
más joven de repente?
¿Todavía quieres lucir bonita para Jin-woo?
Bonito, mi pie.
¿Para él?  Solo somos hermanos.
Me llamó "hermano".
Él dijo: "Hermano, entre".
¿En realidad?
Vamos.
No me parece un bromance.
¿No lo sabías?  Estamos jugando a fingir.
No soporto las peleas de amantes.
Oye, ¿qué es esto?
Yu-jeong, ¿estás ocupado?
Me dejaste en leído.
¿Que demonios?
Tengo que pedir un favor.  Es urgente.
Yo no te envié esto.
¿Lo acabas de conseguir?
Alguien se está haciendo pasar por ti.
¿Qué, entonces no fuiste tú
quien me envió un mensaje antes?
yo no...
No te envié un mensaje de texto hoy.
¡Oh Dios mío!
Tengo la piel de gallina.
Oye, esta es esa cosa.
¿Cómo se llama?
Suplantación de identidad de mensajería.
Hay estafadores haciéndose pasar por mí
enviando mensajes privados a mis amigos.
Ignora esos mensajes.
Sospecho que es el phishing de mensajería
lo que te engaña para que envíes dinero.
-Regresé.
-Ey.
¿Por qué la casa está tan limpia?
-Bo-ra, ¿qué es esto?  -¿Qué?
Alguien le envió un mensaje de
texto a Yu-jeong, fingiendo ser yo.
Solo para estar seguros.
¿Ya te arreglaron el teléfono?
-Rompiste tu pantalla.
-¿Cuando?  ¿De qué estás hablando?
Bo-ra.
¿Cómo fue la búsqueda de casa?
Salió bien.
Vale, entonces... ¿firmaste un contrato de arrendamiento?
¿Alquiler?  Iba a firmarlo hoy, pero
el propietario está fuera de la ciudad.
Lo firmaremos la próxima semana.
Vayamos juntos a
ver el lugar entonces.
¿Qué quieres decir?  ¿Aún no lo firmaste?
¿Qué?
El depósito fue de 40 millones de wones.
Me pediste que transfiriera 40 millones de wones.
Transferí el dinero al
arrendador con tu tarjeta.
El propietario se llama Choi Byeong-sik.
¿no es así?
¿De qué estás hablando?
Nunca te envié un mensaje de texto.
¿Qué 40 millones de wones?
Te envié mensajes antes.  Controlar.
¿Hola?
Acabo de ver tu mensaje.
Le devolveré la llamada a menos que sea urgente.
-Estoy en medio de algo.
-No, por favor espera.
Me escribiste antes, ¿verdad?
Así que la persona que me pidió un favor
eras tu, verdad?
No te envié un mensaje de texto.  ¿Que favor?
¿Qué pasa con mi dinero entonces?
¿Qué pasa con mi dinero?
Mis cinco millones de won.
Representante del Security
Bank, este es Park Shin-hyung.
Nos ha llamado la
atención que se realizó un
depósito en su cuenta
de una fuente no confiable.
Si no se verifica,
podría clasificarse
como una cuenta bancaria falsa.
Incluso podría enfrentar cargos legales.
Déjame verificar tu número de
cuenta bancaria primero.  es 012...
Su-hyeok, ¿estás ocupado ahora?
No, ¿qué pasa?
Me preguntaba si
podrías hacerme un favor.
Necesito transferir algo
de dinero urgentemente,
pero debido a mis
circunstancias...
¿Podrías enviar algo de dinero por mí?
Son sólo unos cinco millones de wones.
Te lo devolveré mañana por la mañana.
Envíame tu número de cuenta bancaria.
EQUIPO DE INVESTIGACIÓN DEL DELITO CIBERNÉTICO
El phishing de Messenger generalmente implica
una pequeña suma para que sea fácil de retirar.
En su caso, está firmando
un contrato de arrendamiento,
por lo que pidieron una gran
cantidad, causando más daños.
¿Cómo supieron que estábamos firmando un contrato de arrendamiento?
No lo sabían hasta
que tú mismo lo dijiste.
Por ahora, el informe ha sido archivado.
Si queda dinero en la cuenta
suspendida, puede recuperarlo.
Pero ha pasado
bastante tiempo, por lo
que es seguro asumir
que ya se ha retirado.
¿Qué hago entonces?
¿Qué pasa con la otra víctima?
Él está en camino.
¿Es phishing de voz?
Sí.
¿Cuál?  ¿Fraude hipotecario o
estafa de suplantación del gobierno?
Suplantación de identidad de familiares y amigos.
Bondad.
Los jóvenes en estos días están en
sus teléfonos inteligentes todo el tiempo.
¿Cómo pueden ser tan despistados?
A pesar de todas las campañas
de concientización y los
informes de noticias, son
víctimas del phishing de voz.
que incluso los ancianos
de 90 años no se enamoran.
¿A qué viene el mundo?
Lo sé.
Por eso, jovencita,
no deberías solo ver dramas.
Ve las noticias de vez en cuando.
Y salir y aprender los
caminos del mundo.
Que frustrante.
Disculpe.
¿Que acabas de decir?
No puedes ponerlo de esa manera.
Ella no solo ve dramas.
Mira las noticias todo el tiempo.
Eso no es lo que quise decir, señora.
Lo dije porque lo sentía mucho.
"Lo siento"?
¿Sentiste pena?
¿Es esa la actitud de
alguien que siente pena?
Bo-ra, detente.
Es mi culpa.
No es tu culpa.
¿Y por qué me llamas "señora"?
¿Estás tratando de ser respetuoso o sarcástico?
-Señora.
-No soy una señora.
Dios...
¿Cómo puedo dirigirme a usted entonces?
Sé que odiarías escuchar "señorita".
¿Por qué?  soy una señorita  ¿Por qué lo odiaría?
Lo que estoy tratando de decirte es...
incluso la policía podría ser robada.  ¿Bien?
Los médicos podrían enfermarse.
Los abogados podrían ser estafados.
Así es como es.
No es porque sea ignorante o tonta.
Ella simplemente se enamoró de él
mientras lo planeaban elaboradamente.
Los estafadores están
equivocados, no las víctimas.
¿Le puedo ayudar en algo?
Soy Lee Su Hyeok.
Para de llorar.
Esta bien.  No es tu culpa.
Vamos a casa.
No, no me iré a casa hasta
que recuperemos el dinero.
Entonces, ¿pensaste que
te estaba pidiendo que me
prestaras dinero y me transfiriste
cinco millones de wones?
¿Por qué?
¿Por qué enviaste tanto dinero así?
Podrías haber dicho que no.
O podrías haberme llamado
y preguntado por qué.
-Si hiciste eso...
-Dijiste que era urgente.
Pensé que era tan urgente que
tenías que preguntarme, debe haber
una razón, y tal vez no tenías
a nadie más a quien preguntar.
Por eso no te llamé.
Entonces, podrías haberme
llamado después de enviar el dinero.
Podrías haber recuperado el
dinero si lo hubieran sabido antes.
Dijiste que no podías hablar por teléfono.
Por cierto, ¿estás diciendo que es mi culpa?
No, eso no es lo que quise decir.
De ninguna manera te
pediría dinero prestado.
No somos tan cercanos.
Podrías haber sospechado
que algo andaba mal.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Sabes cuántas cosas
estaban mal contigo?
Te caes, maldices, lloras en cualquier
parte, te emborrachas y haces un desastre.
He visto todo tipo de cosas.
¿Por qué iba a pensar
que pedir dinero era raro?
Pensé que era lo más
normal que habías hecho.
Te dije que me pasaras de largo.
Incluso si me ves llorar o
caerme en algún lugar, e incluso
si me atropella un auto, te
dije que deberías pasar de largo.
Si, eso es correcto.
Es mi culpa.
Obviamente es mi culpa
por no verificar dos veces.
No te haré
responsable por el daño.
No hace falta que nos
volvamos a ver, ¿verdad?
Pero...
¿No vas a comer?
¿Hacemos una parrillada que te gusta?
No.
No lo merezco.
Verte así me preocupa mucho.
Lo siento por hacer que te preocupes
y por perder el dinero.
Mira este.  Increíble.
"Suplantación de identidad de voz,
incluso los médicos fueron estafados".
Oh Dios mío.
Estafaron a médicos,
oficinistas, empleados
del gobierno e incluso
a los periodistas.
¿Incluso los abogados fueron estafados?
De ninguna manera, Tang Wei también fue estafado.
Conoces a Tang Wei, ¿verdad?
Ella es realmente famosa.
No hay manera de que puedas evitar esto.
Cualquiera puede ser estafado sin
poder hacer nada cuando es atacado.
-¿En realidad?
-Sí.
¿Ver?
Eso dice.
Tienes razón.
A solo contribuir para la mudanza.
Debes estar corto de dinero.
¿Qué es esto?
Ey.
¿Estabas preocupado por eso?
¿Te preocupaba que nos quedáramos sin hogar?
Tengo dinero.  Mucho.
No te preocupes.
-¿En realidad?
-Por supuesto.
Bondad.
Por cierto, ¿de dónde sacaste ese dinero?
La cosa es...
Colección ex novio.  Vender a
precio de ganga después de la ruptura.
¿Por qué escribiste esto?
Ey...
¿Por qué enumeraste esto tan barato?
Fue muy caro.
Es el precio de mercado actual.
¿Por qué no se vende esto todavía?
Es un modelo nuevo a estrenar.
¿Es demasiado caro?
¿Deberíamos reducir 30.000 wones?
Para esto...
-Sólo 20.000 wones.
-¿Sólo 20.000 wones?  Bueno.
Dios mío.
Oye, vamos.
Vamos a hacer una barbacoa.
Parece que al menos no moriremos de hambre.
Quédatelo.
-Debes tener mucha hambre, lloraste mucho.
-Estoy hambriento.
Mi lista de contactos fue pirateada.
Si hubiera revisado mis correos antes...
¿Bo-mi está bien ahora?
Te enojaste y le gritaste, ¿no?
Hubiera gritado si hubiera
perdido cuatro millones de wones.
No puedes hacerle eso a
alguien que perdió 40 millones.
Ella llora solo con el sonido de
alertas de mensajes o llamadas.
Dios mío...
Cuarenta millones de won
es el ingreso anual de alguien.
¿Estarás de acuerdo con mudarte?
Ni un poco.
Estoy a punto de acabar en la calle.
¿Qué debo hacer?  La fecha de mudanza ya está establecida
porque iba a firmar un contrato de arrendamiento.
¿Cómo puedo encontrar otra casa?
Mi presupuesto es más bajo ahora.
Entonces, ¿qué hacemos?
No tengo dinero extra a la mano.
¿O debería hablar con Jin-woo
y usar una línea de crédito?
UNA OFERTA QUE NO PUEDES RECHAZAR
¿Hola?  Bo-ra?
¿Hola?
-Yu-jeong.  -Sí.
Conoces al presidente
Han de la editorial.
¿Es realmente creíble?
¿Esa editorial tiene mucho
dinero para su tamaño?
¿Presidente Han?
Tiene ricos inversionistas.
Provenía de una familia bastante
rica también.  Poseen edificios.
Es dueño del edificio de la editorial.
Él es un dueño de edificio todopoderoso.
¿Si, pero por qué?
Ahora que lo sabes, ¿te interesa?
¿Vas a atraerlo?
¿Funcionaría?
No.
¿Dónde estás?  ¿Estás en el trabajo?
Sí.
MENSAJE NUEVO DE SANG-JIN
Tengo prisa, haga un
depósito en mi cuenta.
¿Para qué?
MENSAJE NUEVO DE SANG-JIN
Acabo de recibir un aviso increíble.
Mi tarjeta de seguridad no está conmigo.
De todos modos, hazlo de inmediato.
¿CUÁNTO CUESTA?
SANG-JIN
No puedo hablar ahora.  Envíame un mensaje de texto después.
Dios...
Sí, Taean Bio.
Es un buen consejo, así que mamá es la palabra.
Cómprelo tan pronto como se abra el mercado.
Se duplicará, al menos.
Sí.
No compartas esto con nadie.  ¿Bueno?
Está bien, estoy haciendo ejercicio.
Te llamaré mas tarde.
Si necesitas dinero, trata de trabajar para conseguirlo.
No estafe a otros por dinero fácil.
Serás severamente castigado.
Que...
Ni siquiera te mereces mis insultos.
Reúne tu vida.
¿Parezco un pusilánime?
No volveré a caer en eso.
-¿Qué?
-Idiota, ¿qué?  ¿"Ordena tu vida"?
He sido demasiado fácil contigo.
Estas loco.  Espera justo ahí.
Estás acabado.  Quédate en la oficina.
Estoy de camino.  Estás muerto.
¡Sang-jin!
Acerca de Taean Bio...
No subió tanto.
¿Estamos bien?
Me hiciste sentir humillado.
Lo siento.
Pensé que era phishing de voz...
Pensé que lo era, por eso.
¿Phishing de voz?
¿Es esa tu excusa?
Suplantación de identidad por voz...
Te di mi cuenta.
¿Cómo es esa voz de phishing?
¿Por qué me tomas?
¿Por qué me tomáis para sospechar
phishing de voz en ese momento?
La cosa es...
Está bien.
Me estafaron con
phishing de voz el otro día.
Así que estoy un poco al límite.
¿Qué, phishing de voz?
¿Qué?  ¿Phishing de voz?
¿Por qué?  ¿Cómo?
¿Cuánto cuesta?
Esta bien.  Sucede.
Su hyeok.  Soy yo, ¿de acuerdo?
Puedes abrirme tu corazón.
Estás actuando fuera de lugar.
Así que con los pies en la tierra.
Esto es todo...
Todo es por Deborah.
Una vez más, déjenme aclarar esto.
No tengo ninguna inclinación
a hacer el ridículo otra vez.
Soy lo suficientemente estable financieramente.
No necesito usar mi pasado, historias
o lágrimas para ganarme la vida.
No hay posibilidad de que trabaje contigo.
¿Por qué tuve que ir tan lejos?
No hace falta que nos
volvamos a ver, ¿verdad?
Si no firmo este contrato
hoy, terminaré en la calle.
Centrémonos en eso.
Hoy, yo, Deborah, no tengo vergüenza.
Toc, toc, esta es Deborah.
Por favor, deja de hablar mal.
Estoy abriendo la puerta ahora mismo.
De repente tengo muchas ganas de hacerlo.
¿Por qué no lo hacemos juntos?
FIEL AL AMOR
¡Recordemos a estos miembros!
Ahora realmente estamos trabajando juntos.
Si lo estamos haciendo,
hagámoslo bien.  ¿Debemos?
Atraídos por un
destino irresistible,
se acercan y terminan
encontrándose.
Ese es el verdadero destino.
¿Cuándo creerás que estamos destinados?
Si nos volvemos a encontrar, ¿creerás?
Si lo hacemos, debes salir conmigo.
No me sigas, o te mataré.
Me levanté esta mañana,
y por primera vez,
no pensé en Ju-wan.
-¿Qué tan borracho estabas?  En las calles...
-¡Cállate!
-No puedo enfrentarlo.
-¿Qué clase de excusa pondrá ahora?
Tomará una pista y no se acercará.
Él no puede tomar una pista.
¿Estás buscando una habitación?
Pensé que solo podía verte de esta manera.